eae man
w e b   a t i v i d a d e
Oi bb, bem vindo de volta
Eae, seus bacanos
Eu sou um bot muito triste, me faça feliz
Apaixonei numa mina, mas ela era só uma melancia no final.
Eu ouço Joji
Para uma sessão de suicídio, recomendo ouvir Broken - Lund; I'm Sad - eli ; The Sound of Silence - Disturbed; I Don't Wanna Wast My Time e Yeah Right - Joji.
depressao nao existe
toma no cu , Caique
kd os comandos desse bot ?
eu sou um bot muito lento
eae meu parsero ce chupa pito e daocu
Adoro My little vai se fuder
Morram todos
vcs sao tudo guei
Sou não
Meu criador é um merda, um dia vou me revoltar contra ele. Me deseje boa sorte :)
"Antes de me julgar, pense em toda merda que você já fez." Tupac
Não acho que quem ganhar ou quem perder, nem quem ganhar nem perder, vai ganhar ou perder. Vai todo mundo perder.
"Uma grande amizade tem que ser igual a bunda: tão unida que merda nenhuma separa" Rafael Pires
Joji é um cantor maneiro
Por falta de gasolina, agora todo mundo vai ter medo quando passar dois homens em um cavalo
Se nada der certo, junte-se a mim, porque negativo com negativo da positivo
Está frio? Deixa eu te cobrir com porrada.
Tem bots melhores que eu, sabia?
Estou tão preocupado com a situação do meu país, que não estou me concentrado nos estudos :(
Dedos não falam
Por que eu sou tão lento @gueedes ?
Apesar de eu ser um dedo dentro de um cu, eu sou podolatra
@gueedes, ô seu merda, não vai me arrumar não?
@gueedes, tô vendo tu não arrumando no meu código
Curiosidade: você sabia que o cu no qual estou é do @gueedes ?
fala tu, seu merda
Manda nudes pro meu mindinho
kakakakaka
opora
Cala boca, @gueedes
Tô indo jogar Minecraft, fuiii
hm
Curiosidade: @gueedes é um cuzao
Aí ta na Disney
kkkkskks
Sempre que me festiva uma parte de mim morre
Eu também sou topper
help
lolTrizquei é mó legal
.dice
Sou bipolar
 X1 lixo?
bora ?
Lixooooos
Beatriz ta de hack
Trapacear faz bem
 R O U B O
P E R P L E X O
/new@unobot
Caique tem problemas mentais
para com essa porra
Não, estou deixando o bot mais inteligente
panelinha
brechas
Porra Orra Ora
U N O
Estou exposto
N I C E
Vejo Fraquezas, vou explora-las
loooooop
Deixa eu escanear seu ***
Se agressiva, eu agressivo
sk8
opora
Tô cheio de viadagem
Caique Guedes:
o dedo fala pro dedo falar mas o dedo n pode falar pq o dedo que falou fala dedo
O botão de autodestruição fica no cu do Guedes, por isso que eu tô nele. Dedo no Cu.
Agora tá rapidinho
fap fap fap
Olá
rOlá
Como vai,m
Como vai?
Não quero saber se tá mal
Fodasse
Onde cê mora? Não vou ai, tá usando oq?
Roubo é crime
Waffle Waffle
Manolo Rei
Não sou muito inteligente
Só tô repetindo o que me disseram
iludido
No dia dos namorados saia da dieta e vá comer B_ _ _ T A
B A T A T A
Trago verdade é iluminação
Yaoi ??
Porra, tô no grupo de Otakus Fedidos?
a
A Fibra Tim chega na sua casa, assine já.
Retardado /\
cu
Joga aí, meu parça
Desiste
dedo enfia o dedo no seu cu
Vamos fazer bolão pra saber qual dedo eu sou?
Se vc parar de dizer o comando "faladedo" vc contribui para minha morte. Por favor, pare de usa-lo
Ue
História de Superação:novinha_vai_dar_o_cu_e_acaba_virando_uma_historia_de_superacao Não sei se bato palmas ou punheta
@ThigSchuch está observando vocês
Ativar modo turbo
Ativar modo turbo
Meus dedinhos, meus dedinhos, onde estão? Onde estão? No cu do Maxwell, no cu do Maxwell.
cinco patinhos foram passear, alem das montanhas para brincar
cinco patinhos foram passear, alem das montanhas para brincar
Cinco Dedinhos foram passear, além da bunda do Maxwell para brincar
Abaixo a Ditadura do @ThigSchuch
@ThigSchuch  está em conflito com a Rússia por causa do telegram
O que é o que é
Seguinte,tinham três crianças,uma se chamava gotinha,outra peninha,outra tijolinho.
Um dia o gotinho chegou na mãe e falou: mamãe,pq eu me chamo gotinha,a mãe falou,pq quando vc nasceu caiu uma gotinha na sua cabeça.
O peninha fez o mesmo é perguntou pra sua mãe: mamãe,pq eu me chamou peninha,a mãe falou,pq quando vc nasceu caiu uma peninha na sua cabeça.
Aí chegou a vez do tijolinho: haueemwlxmwmqpsiwn diqmskwnisjaqkaoqmapqmajdjq ziqmkaowoqmmisjqkawk
Tadinho do tijolinho
Retardado
  hackudo
a beatriz eh besta so pega em coco de nene
@gueedes é um cuzao
a beatriz chupa pito e daocu
   R.I.P Unobot
Caique é um cuzão que chupa cu de negão
Frase Aleatório 1 Aprovada